init.el 读取完整的配置
commentary  评论，或者称为描述
bootstraps  引导
backtraces  回朔

<C-h v>  查询变量
<C-h f>  查询函数
<C-h k>  查询绑定按键

toggle  切换

add-to-list 由宏生成

canonicalize  规范化
second arg  第二个参数
slash  斜线
tilde  波浪号

collapsed into  陷入
traverse  遍历

1. init-benchmarking：测量启动所需时间
问题：如何在当前buffer下进入这个文件
基础：<C-x C-f> 按目录找
进阶：

2. init-utils  Elisp 帮助功能和命令
with-eval-after-load 在加载完一个文件后执行命令
defalias  定义别名
docstring  文档字符串
declate  是一个lisp宏，
dolist  是一个lisp宏，遍历list

handier way 便捷方式
utilities  公用事业

3. init-site-lisp	支持人工安装 elisp 在 site-lisp 目录,即包来源非 melpa
grabe  抓取
upstream libs  上层库

4. init-elpa  配置并帮助包管理，有些个性化设置，不太懂
fire up  启动
fullframe  是一个 lisp 宏，
truncation  截断
fullframe包 能够生成自动执行命令的单独窗口

5. init-exec-path  设置可执行路径帮助Emacs找到程序
exec-path-from-shell包能定位$PATH$

6.init-preload-local  允许用户提供一个可选的提前读取配置
我用来放置主题，

--------读取特定配置和模式
diminish包是提供一个 diminished mode 微模式。在下端用来显示其他微模式。略懵
prepend  预置
scratch包 是一个交互自动读取的 lisp 方法，用于生成一个草稿缓冲区
command-log-mode包 是一个交互式自动读取的 lisp 方法，用于切换键盘命令日志记录

7. init-frame-hooks 为 GUI / TTY 框架创建 提供特定的钩子
add-hoos 是一个被编译的 lisp 方法，提供添加到 hook 函数的值

8. init-xterm 集成了象 xterm 的终端,
绑定快捷键，使得可滑动鼠标滚轮进行上下移动
autoload 是一个内置方法，顶一个一个函数自动加载进文件
mwheel-install 是一个被编译的 lisp 方法，启用鼠标滚轮支持

9. init-themes 配置默认主题
两个配色方案
light  sanityinc-tomorrow-day
dark  sanityinc-tomorrow-bright

10. init-psx-keys 配置 MacOS 的具体键位设置

*11. init-gui-frames 非TTY界面的具体行为，在所有图形界面切换后显示bar
dialog 会话
inhibit 抑制
tool-bar-mode 是一个被编译的交互式 lisp 方法！！这些还没有概念、没有图象经历的过程
ommit 省略
set-scroll-bar-mode 是一个被编译的 lisp 方法，当有个值启用滚轮模式
menu-bar-mode 是一个被编译的交互式 lisp 方法
opacity 不透明度
increment 增量
car 获取 list 第一个值
cdr 获取 list 除第一个剩下的值
<M-C 8>更透明
<M-C 9>更实在
<M-C 7>默认
default-text-scale包 提供便捷调节 Emacs 界面字体的方式
 <C-M =>增大字体
 <C-M ->减小字体
 <C-M 0>默认字体
disable-mouse包 提供不使用鼠标的形式（放一只锚？？？）
(global-disable-mouse-mode)


12. init-dired 定制 Dired 模式
g-prefixed g前缀
coreutils 
utilities 公用事业
diredfl包，提供额外的字体锁定规则，更多丰富多彩的 dired
<C-c C-q>进入编辑模式
diff-hl包，diff-hl-mode 突出显示窗口左侧未提交的修改，允许您在其中跳转并选择性地还原它们。可以鱼其他VC后端一起工作：Git、Mercurial、Bazaar、SVN

*13. init-isearch 搜索配置
anzu包提供类似Vim的搜索模式，可以用正则表达式进行当前搜索，全局搜索
使得在搜索模式进行删除操作，不会返回当前查找到的内容而是正确删除。
对于具体的搜索功能不太清楚！！！

13. init-grep 提供 grep 或者类似 grep 工具的配置
wgrep包 允许你编辑 grep buffer。
See https://github.com/mhayashi1120/Emacs-wgrep
还不懂 grep、ag、rg

14. init-uniquify 配置给 buffer 唯一性的名称
uniquification 唯一性
更好地为同名文件缓冲区命名
identical 完全相同的

15. init-ibuffer 提供交互式的查看最近文件的列表
增强 ibuffer 字体列表
fullframe包 生成自动执行的单个 frame
<C-x C-b>启动 ibuffer

16. init-flycheck 配置全局的 flycheck 行为
flycheck包 提供 GNU Emacs 的动态语法检查
flycheck-color-mode-line包 给 flychek包提供 minor-mode，为当前 buffer 模式行着色

17. init-recentf 配置跟踪最近文件
最大文件数为1000

18. init-smex 用 smex 增强 <M-x> 功能

*19. init-ivy 提供微缓冲区补充
ivy包，提供一个 Emacs 通用的微缓冲区补全机制
Counsel包，提供一个增强版的 ivy
Swiper包，一个增强版的 ivy 的替代物
diminish包，提供便捷减少模式，快速唤起
flx包，提供使用 defsubst 而不是 defun，对垃圾回收GC优化，长久未更新了
projectile包，提供 Emacs 的项目交互库，不引入外部依赖提高查找项目的性能


#20. init-haml 提供 haml 模板支持，适合web开发
haml-mode包 提供一个 Emacs 的 major 模式用于简化模板操作如 html 配对标签
提供语法高亮显示和语法感知缩进，语法检查基于内置的 flycheck

21. init-hippie-expand 配置 hippie-expand
hippie-expand 是一个交互式自动加载的 lisp 方法，尝试多种方法在点之前展开文本？？

*22. init-company 与 company 协作完成
company包，提供完成候选对象的后端，用于显示他们模块的前端。许多后端分散在不同文件，可以单独使用
company-quickhelp包，在等待补全时，秒开补全
page-break-lines-mode 当补全菜单激活时，挂起分页换行模式

23. init-windows 在 frame 中使用 window
require-package 是一个 lisp闭包，安装指定的包
<C-c left>、<C-c right>导航窗口布局
switch-window包，提供 Emacs 窗口切换工具，提供可视化的方式对窗口进行切换、删除、分割和其他操作
[f7] 下方分割，显示最近文件

24. init-sessions 保存和重启编辑器会话在重启前
advice-add 是一个被编译的 lisp 方法，准确添加 macro、alias、comand
sesson包，提供启动 emacs 时恢复各种变量，还提供最近修改/访问过的文件并恢复位置

25. init-mmm 支持多个主模式

**26. init-editing-utils 日常编辑助手
unfill包，自制，选择可编辑字符串
fbundp 是一个内置变量，如果不为空则为 t
vlf 包，提供一个 Emacs minor 模式，允许批量查看、编辑、搜索、比较文件大小，并根据处理器时间交还内存。批处理大小可随时调整，并限制用于文件操作的内存。可同时访问大型文件（如：TB），而无需交还和降低性能
mode-line-ring包，自制，启动全局 minor 模式，响铃变为短暂闪烁
maybe-require-package 是一个 lisp闭包，尝试去安装一个包，失败则报错
closure 闭包


27. init-whitespace 空白区域的特殊处理
whitespace-cleanup-mode包，提供一个 minor 模式，在保存当前缓冲区之前，保证缓冲区的空白最初是干净的。简单说，清楚任何地方的空白。

28. init-vc 支持版本控制
diff-hl包，提供 diff-hl-mode 突出显示窗口，允许大块选择(鼠标也可以)将它们还原。
browse-at-remote包，从 Emacs 轻松打开 github/gitlab(bitback)上的目标页面。

29. init-darcs 支持 Darcs DVCS()
darcsum包，提供显示缓冲区修改后的文件，不懂
vc-darcs包，提供高级版本控制，不太懂

*30. init-git 支持 git SCM 版本控制
git-blamed包，提供 minor 模式为了增强 git-blame 在打开文件时，buffer 提示文件来源，$git blame:会逐行显示文件，并在每一行的行首显示commit号,提交者,最早的提交日期
gitignore-mode包，提供 major 模式为了编辑 .gitignore 文件
gitconfig-mode包，提供 major 模式为了编辑 .gitconfig 文件
git-timemachine包，提供 用 git-timemachine 去浏览一个文件的历史版本
magit包，提供一个 interface 去控制系统的 git
fullframe包，提供生成自动执行的单窗口
<C-x v t>切换 git timemachine
<C-x g>打开 magit 状态
magit-todos包，提供显示源代码注释和组织文件中关键字条目在 magit 状态缓冲区中。激活一个项目会跳到它的文件中
git-commit包，提供帮助用户编写更良好的 git 提交消息。

31. init-github github 整合
yagist包，提供 gist.github.com的另一个 Emacs 集成
git-clone包，提供自动将 repo 克隆到指定目录，并且对本地 repo 添加一个以 github 用户命名的远程 fork
forge包，与 git forges 合作，以更舒适的方式进行修改

32. init-projectile 通过 projectile 在项目中进行浏览
projectile包，提供在项目中进行浏览
ibuffer-projectile包，提供为 ibuffer 添加功能，一遍按其投射物对缓冲区进行分组根目录

33. init-compile 提供 <M-x> 编译的帮助
alert包，提供界面、选择的样式，用途是让用户可自由定义
set-default 是一个特殊形式，提供将变量默认值设为XXX
compile 是一个交互式自动加载被编译的 lisp 方法，提供编译包含当前缓冲区的程序。
[f6]——重新编译
cmd-to-echo包，提供显示Emacs Echo 区域中长时间运行的命令的输出。

#34.init-crontab 与 crontab 一起工作
crontab-mode包，提供 crontab(5)文件的 major 模式

35. inti-textile 编辑 Textile markup
textile-mode包，提供一种形式，如果有几种样式，每个类型中只有一个高亮

36. init-markdown 支持 markdown
markdown-mode包，提供 major 模式来编辑 .md 格式的文件，

37. init-csv 支持 csv 文件
csv-mode包（不在melpa），提供支持查看 .csv 格式文件

38. init-erlang 支持 Erlang 语言
erlang包，提供一个 major 模式来编辑 erlang 格式文件

39. init-javascript 支持 javascript 及其衍生工具
json-mode包，提供 扩展内置 js 模式的语法高亮
js2-mode包，提供很多对 js 文件的支持
coffee-mode包，提供语法高亮显示、缩进支持、IMENU支持、编译为 JavaScript、repl、菜单栏和一些可爱的命令。
typescript-mode包，将原始的 javascript 模式 修改为 typescript 模式，提供句法高亮、自动缩进和填充评论。
prettier-js包，在文件保存时，使用 prettier 格式化 javascript 代码。
js-comint包，提供 Emacs comint 模式，允许运行 兼容 js 的解释器。
<C-x C-e>js 送到最后的 sexp
<C-cb>js 送到buffer
skewer-mode包，提供在 web 浏览器中提供 javascript、CSS 和 Html 的实时交互。
add-node-modules-path包，提供搜索当前文件父目录的 node_modules/.bin 并将其添加到缓冲区本地 exec path路径，这允许 Emacs 查找基于项目的安装 例如 esli


40. init-php 支持 PHP 编程
php-mode包，提供一个 major 模式用于编辑 PHP 格式的文件，这是一个 C 模式的扩展。还包括了方便的IDE特性文档搜索、源、类浏览器
smarty-mode包，用于高亮智能地显示代码而忽略 html 模板

*41. init-org Org-mode 配置
org-cliplink包，提供一个简单的命令，将在剪切板的url插入org时自动超链接目标网页标题。
<C-c l> org-store-link
<C-c a> org-agenda
stuff 资料
re-align 重新对齐
writeroom-mode包，提供一个 minor 模式，用于无干扰的写作模式

42. init-nxml 支持以 NXML 编辑 XML
nxml:

43. init-html 支持编辑 HTML
tagedit包，提供

44. init-css 支持编辑 css
rainbow-mode包，提供彩色的css的文字
mmm-mode包，
sass-mode包，
less-css-mode包，
skewer-mode包，
css-eldoc包，

45. init-haml 支持 Haml 模板
Haml:
haml-mode包，
<C-o> 打开行

46. init-http 用 HTTP APIs 方式工作
httprepl包，
restclient包，

47. init-python 编辑 python
pip-requirements包，提供
anaconda-mode包，提供

48. init-haskell 支持 Haskell 语言
haskell-mode包，提供
intero包，提供
hindent包，提供
dhall-mode包，提供
elm-test-runner包，提供

49. init-elm 支持 Elm 语言
elm-mode包，提供
flycheck-elm包，提供

50. init-purescript 支持 purescript 语言
purescript-mode包，提供
psc-ide包，提供
psci包，提供

51. init-ruby 支持 ruby 语言
ruby-hash-syntax包，提供
rspec-mode包，提供
inf-ruby包，提供
ruby-compilation包，提供
robe包，提供
yari包，提供
goto-gem包，提供
bundler包，提供
mmm-mode包，提供


52. init-rails 支持 Ruby on Rails 
projectile-rails包，提供

53. init-sql 支持 SQL
<C-c C-z>
sqlformat包，提供


54. init-rust 支持 Rust 语言
rust-mode包，提供
racer包，提供
flycheck-rust，提供

55. init-toml 支持 TOML 文件
tomal-mode包，提供

56. init-yaml 支持 Yaml 文件
yaml-mode包，提供

57. init-docker 用 docker 及其工具来工作
docker包，提供
dockerfile-mode包，提供
docker-compose-mode包，提供
docker-compose-mode包，提供

58. init-terraform 用 Terraform 配置来工作
terraform-mode
company-terraform包，提供

#59. init-nix

nginx-mode包，提供

60. init-paredit 配置 paredit 结构化编辑，便于在写lisp时括号匹配
parddit包，提供
paredit-everywhere包，提供

*61. init-lisp Elisp 配置，并且为其他lisp配置
elisp-slime-nav包，提供
# Happy hacking, Emacs/Vim ♥  you
immortal-scratch包，提供
aggressive-indent包，提供
derived包，提供
cl-lib-highlight包，提供
macrostep包，提供
raubbow-mode包，提供
highlight-quoted包，提供
flychek包，提供
cl-libify包，提供
cask-mode包，提供

62. init-slime slime 支持 Common Lisp
slime包，提供
hippie-expand-slime包，提供
slime-company包，提供


63. init-clojure 支持 Clojure 语言
clojure-mode包，提供
cljsbuild-mode包，提供
elein包，提供

64. init-clojure-cider cider 支持 clojure
cider包，提供
flychecj-clojure包，提供

65. init-common-lisp 支持 Common lisp
<C-c l>查看lisp文档

66. init-spelling 拼写检查配置
ispell包，提供

67. init-misc 其他配置
miscellaneous 其他的
info-colors包，提供
regex-tool包，提供
<C-c C-k>退出reb

68. init-folding 支持代码和区域折叠
origami包，提供
<C-c f>递归地切换结点
<C-c F>切换所有结点

69. init-dash 与 Mac 程序 Dash 继承
<C-c D> dash at point

70. init-ledger 支持 ledger CLI 会计工具
ledger-mode包，提供
flychek-ledger包，提供
<RET>新行
<C-o>打开一行


gnuplot包，提供
lua-mode包，提供
htmlize包，提供
dsvn包，提供

uptimes包，提供

71. init-locales 这个配置先于这个文件

72. init-local 允许用户进行个人配置

